-Turkish-

Bir React kursunu tamamlayarak bu web sitesini yaptım. Bu siteyi yaparken dinamik şekilde çalışmaya özen gösterdim ve birçok yeni beceri edindim. "Components" klasöründe tekrarlı olarak kullandığım itemler bulunuyor. "Layouts" klasöründe MainLayout'um olan Navbar gibi ana bileşenler bulunuyor ve her sayfada görünmesi sağlanıyor. "Pages" klasöründe ise özelleştirmiş olduğum sayfalar mevcut. Kısaca siteden bahsetmek gerekirse, "jobs.json" dosyası içerisinde olan "React İş Teklifleri" bulunuyor. Bu json dosyasının içine sitenin sağ üst kısmında bulunan "Add Job" düğmesi ile yeni bir iş ekleyebilirsiniz. "Jobs" kısımında da tüm iş tekliflerini görebilirsiniz. Json dosyasının içerisindeki tüm iş teklifleri burada görünür. İş tekliflerini düzenleyebilirsiniz. Henüz orta seviye bir proje olduğu için "Session" eklemedim. Bu siteyi yaparken , "React Router Dom" kütüphanesini kullanarak butonların "Link" işlemlerini yaptım. Aynı zamanda bu kütüphanenin "useParams, useLoaderData, useNavigate" gibi farklı Hooklarını da kullandım. Bunun yanı sıra React'ın en çok kullanılan Hooklarından olan "useState" hookunu kullanarak; default değerler verme, get-set methodu gibi amaçlar için kullandım. Bunların dışında, "Tailwind, Json-Server, React Icon" gibi pek çok kütüphaneyi de kullandım. 

-English-

I completed a React course and built this website. While working on this site, I focused on making it dynamic and acquired many new skills. In the "Components" folder, you will find reusable items that I used repeatedly. The "Layouts" folder contains main components like my MainLayout and Navbar, which are displayed on every page. The "Pages" folder includes customized pages.

To give a brief overview of the site, it features "React Job Offers" stored in a "jobs.json" file. You can add new job listings using the "Add Job" button located at the top right corner of the site. In the "Jobs" section, you can view all the job offers available. You can also edit these job offers. Since this is still a mid-level project, I haven’t added a session feature yet.

While building this site, I used the "React Router Dom" library to implement button linking and utilized various hooks such as "useParams," "useLoaderData," and "useNavigate." Additionally, I made use of the "useState" hook, one of the most commonly used hooks in React, for purposes like setting default values and get-set methods. Besides these, I also employed several libraries including "Tailwind," "Json-Server," and "React Icon."
